Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/Web/NexaCRM.WebClient/Resources/Components/UI/QuickActionsComponent.*.resx
Languages: ko_kr

source: Call customer
ko_kr: 고객에게 전화하기

source: Email customer
ko_kr: 고객에게 이메일 보내기

source: Schedule meeting
ko_kr: 미팅 일정 잡기

source: Call
ko_kr: 전화

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Meeting
ko_kr: 미팅

# QuickActionsToastDismiss
source: Dismiss notification
ko_kr: 알림 닫기

# QuickActionsCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# QuickActionsCallDialogTitle
source: Call {0}
ko_kr: {0}에게 전화하기

# QuickActionsCallDialogDescription
source: Choose how you'd like to reach {0}. We'll open your default calling app.
ko_kr: {0}에게 연결할 방법을 선택하세요. 기본 통화 앱이 열립니다.

# QuickActionsCallPrimary
source: Start call
ko_kr: 전화 시작

# QuickActionsCopyNumber
source: Copy number
ko_kr: 번호 복사

# QuickActionsCallLaunched
source: Calling {0}.
ko_kr: {0}에게 전화를 연결합니다.

# QuickActionsCopySuccess
source: Phone number copied to clipboard.
ko_kr: 전화번호가 클립보드에 복사되었습니다.

# QuickActionsEmailSubject
source: Follow-up with {0}
ko_kr: {0}님 후속 연락

# QuickActionsEmailBody
source: Hello {0}, I wanted to follow up with you regarding... Best regards
ko_kr: {0}님, 안부 인사드립니다. 관련하여 다시 연락드리고자 합니다... 감사합니다.

# QuickActionsEmailClipboardTemplate
source: To: {0} Subject: {1} {2}
ko_kr: 받는사람: {0} 제목: {1} {2}

# QuickActionsEmailDialogTitle
source: Email {0}
ko_kr: {0}에게 이메일 보내기

# QuickActionsEmailDialogDescription
source: Open your email client or copy the prepared template.
ko_kr: 이메일 클라이언트를 열거나 준비된 템플릿을 복사하세요.

# QuickActionsEmailPrimary
source: Compose email
ko_kr: 이메일 작성

# QuickActionsEmailCopy
source: Copy template
ko_kr: 템플릿 복사

# QuickActionsEmailLaunched
source: Email draft created for {0}.
ko_kr: {0}님을 위한 이메일 초안을 열었습니다.

# QuickActionsEmailCopySuccess
source: Email template copied to clipboard.
ko_kr: 이메일 템플릿이 클립보드에 복사되었습니다.

# QuickActionsMeetingSummary
source: Meeting with {0}
ko_kr: {0}과(와)의 미팅

# QuickActionsMeetingDescription
source: Sales meeting with {0}.
ko_kr: {0}과(와)의 영업 미팅.

# QuickActionsMeetingPrepared
source: Calendar invite prepared for {0}.
ko_kr: {0}을(를) 위한 캘린더 초안을 준비했습니다.

# QuickActionsUnknownContact
source: customer
ko_kr: 고객
